Repository: gorilla227/AuthenticatorCircle
Catalog: AuthenticatorCircle/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# FeedbackMail_Body
source: --------------- Please do not delete the diagnostics information below; this data helps our engineers improve the app. App version: %@ Locale: %@ Device: %@ iOS version: %@ ---------------
zh_hans: --------------- 请勿删除以下诊断信息，这些数据可以协助我们的工程师改善这个应用。 App version: %@ Locale: %@ Device: %@ iOS version: %@ ---------------

# UI_FI_Serial
source: (Serial: %@)
zh_hans: （序列号：%@）

# UI_Initial_SelectRegion_ActionSheetCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# UI_Initial_SelectRegion_ActionSheetTitle
source: Select Region
zh_hans: 选择地区

# UI_Processing_NotFoundAuthenticatorOnCloud_CancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# UI_Processing_NotFoundAuthenticatorOnCloud_TryAgainButton
source: Try Again
zh_hans: 重试

# UI_Processing_NotFoundAuthenticatorOnCloud_Warning
source: We can't detect an iCloud keychain backup. Please turn on Keychain and try again.
zh_hans: 我们无法在iCloud钥匙链上找到备份。请打开钥匙链功能重新尝试。

# UI_Processing_Resetting
source: Resetting...
zh_hans: 正在重置……

# UI_Processing_Restoring
source: Restoring...
zh_hans: 正在还原……

# UI_Processing_SettingUp
source: Setting Up...
zh_hans: 正在设置……

# UI_RA_Reset_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# UI_RA_Reset_Message
source: The authenticator keys from your device will be erased. Continue?
zh_hans: 本台设备上的安全令密钥将被覆盖。是否继续？

# UI_RA_Reset_Reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# UI_RWRC_NotComplete_AlertViewCancel
source: OK
zh_hans: 取消

# UI_RWRC_NotComplete_AlertViewMessage
source: Please fill out the required fields before you press Submit.
zh_hans: 在点击“提交”按钮前请填写相应的内容。

# UI_SA_Resync_NotWorking
source: Not working?
zh_hans: 无法工作？

# UI_SA_Resync_Resyncing
source: Resyncing...
zh_hans: 正在校准……

# UI_SA_Resync_StillNotWorking
source: Still not working?
zh_hans: 仍然无法工作？

# UI_SA_Resync_SyncComplete
source: Sync complete.
zh_hans: 校准完成。

# UI_SA_Resync_TryResyncing
source: Try Resyncing.
zh_hans: 请尝试重新校准。

# UI_SUAD_SaveScreenshot_CancelButton
source: OK
zh_hans: 确认

# UI_SUAD_SaveScreenshot_Message
source: Screenshot saved
zh_hans: 屏幕截图已保存

# UI_SUA_BMA_LinkText
source: battle.net/bma
zh_hans: battlenet.com.cn/bma

# UI_SUA_BMA_LinkURL
source: https://www.battle.net/bma
zh_hans: https://www.battlenet.com.cn/account/support/mobile-authenticator.html

# UI_SUA_Instruction
source: 1. Go to %@ and click Continue to Account Management. 2. Click Attach Authenticator in the Battle.net Mobile Authenticator section. 3. Follow the instructions on the website.
zh_hans: 1. 打开%@，点击“转至账号管理页面”。 2. 点击“添加战网手机安全令”按钮。 3. 根据网站上的相关步骤进行操作。

# UI_VRC_SaveScreenshot_CancelButton
source: OK
zh_hans: 确认

# UI_VRC_SaveScreenshot_Message
source: Screenshot saved
zh_hans: 屏幕截图已保存
